자막제작 기미갤 SOFAST
Sync & corrections by honeybunny
안쪽에서 들렸어!
사령관님이잖아!
안으로 들이게 도와주게
쏜의 짓이야
믿을 만한 사람이
얼마나 남았지?
믿을만한?
이 방에 있는
사람이 답니다
늑대를 데리고
올 수 있나?
모든 수를 동원해야해
다브로스 경
이 남자를
화염속에서 봤어요
윈터펠에서 분투하는...
화염은 모르겠다만...
이젠 죽어버렸소
존은 우리 사령관이었다고!
우린 인정한적 없어!
모두 여기 모인
이유를 알고있겠지
존 스노우는 죽었다
누가 죽였는데?
내가 죽였지
보엔 마쉬와
오텔 야윅
그리고 다른 자들도
함께 했다
-살인마들!
-배신자들!
그래 맞다!
우리 모두가 반역자다
존 스노우는 내 사령관이었지
난 그를 싫어했고
숨길 것도 없다
하지만 난 한번도
명령을 어긴적이 없었다
충성심은 나이트워치를
세운 기둥이다
그리고 나이트 워치야말로
내 전부지
내 인생을 바쳤다
우리 모두
인생을 바쳤다
존 스노우는
그걸 부수려고 했지
어떤 사령관도
인정하지 않은
와일드링 놈들을
받아들이고
그놈들에게 농락당한
땅을 내줬다
사령관 스노우는 분명
자기가 옳은 줄 알았지만
그건 우리를
종말로 이끌어 왔다
그는 우리에게
끔찍한 선택을 강요했지만
우린 받아들였지
우리가 도망친 걸
눈치챘을테지
지금쯤이면
실권을 잡았을 것이고
캐슬 블랙은
그자에게 넘어갔소
누가 권력을
잡았던 상관 없수다
존은 내 친구였소
그 개자식들이
내 친구를 죽였어
은혜를 갚을 때요
수가 딸립니다
-우리에겐 다이어울프가 있어요
-그걸론 부족합니다
스노우 사령관을
잘 알진 못하지만
최소한 친구가 허무하게
죽길 바라진 않을테지
내일도 살아있을 생각이라면
방을 잘못 잡으셨군
우린 모두
오늘 죽을 것이니
쏜을 몰아내는데
목숨을 바칩시다
그렇다고
죽을 필요는 없잖소
-도움을 받으면 됩니다
-무슨 도움?
존 스노우에게 목숨을 빚진건
당신만이 아니오
문을 잠궈
아무도 들이지 마
최대한 빨리 돌아오지
처음 만난건
이 아이가 11살 때였지
개 조련사의 딸이었어
몸에서 개 냄새가 났지
난 아직 어렸는데도
모두들 날 두려워 하더군
특히나 당신은
그렇지만 미란다는 아니었어
대체 뭐가
사냥개보다 위험하겠어?
이 아이에겐
공포가 없었어
거칠 게 없었지
네 고통은
수천배로 값아주마
너도 봤으면 좋겠구나
무덤을 팔까요, 영주님?
아니면 화장을 하시렵니까?
아깝게 뭐하러 그래?
이건 좋은 고기니까
개한테 먹여
기병대를 잘 이끌더구나
가짜왕 스타니스 바라테온까지
죽이다니
누가 목을 쳤는지
알고있느냐?
-아뇨
-안타깝군
그자에게
보상을 하려했는데
뭐 그래도
대단한 승리다
승리의 달콤함이
느껴지느냐?
난 널 산사스타크와 맺어주기 위해
왕좌를 거역했다
다죽어가는 바라테온군의
마차를 불지르고 학살하는것과
라니스터 군대에 대비하는것이
비등하다고 생각하는 것이냐?
아뇨
우리를 몰아내러 올 것이다
북부와 맞서야한다
북부 전체와
산사 스타크가 있다면
모르겠지만
우리에겐 더 이상
산사스타크가 없으니
네 놀음 때문에 그녀와
강철군도의 후계자까지 잃었다
최고의 추격대를
꾸려 보냈습니다
멀리 가진 못했을 겁니다
그거 참 안심이구나
넌 후계를 보려면
산사가 꼭 필요하다
후계자가 없다면
뭐...
마에스터들 말이
맞길 빌자꾸나
그리고 왈다가
아들을 낳길 바래야지
멈추면 안되요
여길 건너야 돼요
-못가겠어
-여길 건너야 사냥개를 따돌릴 수 있어요
너무 차
건너다 죽을 거야
그자의 사냥개에게
당하는 것보다
이쪽이 더 나요
이쪽으로
산사
여기 있어요
제가 유인할게요
네가 없으면 안돼
할 수 있어요
북부로 가요
그곳 뿐이에요
존이 캐슬 블랙의
사령관이에요
존이 도와줄 겁니다
뭐 보이나?
-저기 있다!
-잡아!
영주님의 부인은 어디있지?
-죽었다
-거짓말
부인은 성벽에서 뛰어내리다
다리가 부러졌다
눈밭에 버려두고 왔어
뭔가 찾았다!
가만히 있어
램지가 이번엔
어딜 자를지 기대되는군
누구냐!
여자잖아
안돼! 제발!
산사 아가씨
다시 제 충성을 받아주시죠
아가씨의 뒤를 지키고
요청을 따르며
필요하시면
목숨까지 내놓겠습니다
옛 신과 새 신의
이름으로 맹세합니다
전...
언제나 당신에게 마음의
자리를 내어주고
그리고...
내 식탁에서 꿀과
고기를 대접하며
불명예스런 요청을
하지 않을 것을 맹세합니다
옛 신과 새 신의
이름으로 맹세합니다
일어나시오
전하
죄송합니다만
도른에서 온 배가
도착했습니다
마르셀라
시체를 처음봤을 때
기억나?
어머니였지
이젠 어머니가
죽을 때 심정이 이해가
매일 매일
엄마도 나 같았을까?
엄마도 나처럼
퉁퉁 부었을까?
엄마도 피부가
검게 변했을까?
엄마도 입술이
부르텄을까?
마르셀라가
감금당하는게 떠올라
그 아이의 작고 고운 얼굴이
망가지는게 떠올라
쉬, 쉬
그만 생각해
생각 해야되
그 아이 혼자
괴로워선 안돼
그 아이의
고통은 끝났잖아
다신 그 누구도
다치게 하지 못해
착한 아이었는데
그 아이의 첫 호흡은
어찌나 달콤했는데
마치 선녀같았어
나같지 않았다고
비열하지도 않고
질투하지도 않고, 그냥 착했어
그래
이렇게 순수하고 착한 아이를
만들어낸 난 어쩌면...
-괴물이 아닐지도 모르겠다고 생각했어
-봐, 날 봐
우리 딸은
내가 구하지 못한거야
아냐
이렇게 될 줄 알았어
옛날에 그 마녀가
말해줬거든
세 아이를 낳고
그 아이들이 죽을 거라고 했어
금이 아이들의
수의가 될거라고
모든게 예언대로 됐어
그건 막을 수 없어
이건 예언이야
운명이라고
-그런거 믿지 마
-당연히 믿어야지
아빠가 죽을 때
너도 말했잖아
우리는 함께해야 한다고
사람들이 우릴 갈라놓으려 해도
함께 있어야 한다고
그것도 예언이었잖아
난 안믿었는데
전부 진짜였어
예언 좆까
운명 좆까
우리 말고는
전부 좆까라고해
세상에서 가장 중요한건
우리 자신이야
우리가 빼앗긴 건
모조리 되찾아 올거야
그곳에 있는 건
모조리 빼앗을 거야
칠 지옥이
성자의 영혼으로 넘쳐나
그들은 고통에 신음하고
수치심에 떨며
불길을 느끼지 못하노니
이제 숨기고 있는
죄가 없다면 구원받으리
동생을 보고싶어요
-고해하라
-제발요
어떤지만 말해줘요
고해하라
난 네 여왕이고
동생을 보길 원한다
죄인은 요구하지 않는다
고해를 하지
우넬라 자매
다른 손님이
자매를 부르는군
자
우넬라 자매는 가끔
너무 열정적일 때가 있지
내가 말해두겠네
제 동생은 어떤가요?
로라스 경
때문에 온게 아니오
당신의 남편이
날마다 그리워 합디다
남녀의 사랑은
성스러운 것이지요
우리 모두 신의
사랑을 받고 있습니다
하지만 죄가 우리를
멀리 데려가는 겁니다
죄를 사할 수 있는건
고해 뿐이요
난 고해할게 없어요
그럼 당신이 순수하다는 건가요?
완벽하게?
티끌만큼의 죄도 없이?
그럴 사람이 어딨나요
당신도 옳은 길에
들어서긴 했지만
아직 갈길이 멀구료
난 오베린이 부러웠어
생생했지
정말 생생했어
전 세계를 돌아다녔어
각국의 사람과 싸워보고
가장 아름다운
여자도 얻었지
-남자도 얻었죠
-그래 남자도
모든 걸 경험해봤어
반면에 난
도른에 박혀있었지
내 백성을 배불리기 위해
최선을 다했어
하지만 그게 인생이라
우린 각자의 역할이 있어
오베른은 모험을 위해
태어났고
난 다스리기 위함이다
신은 어리석지 않아요
당신은 모험에 소질이 없고
오베른은...
다스리는데 소질이 없죠
네 어머니는
현명한 여자였다
도란 왕자님
마르셀라 공주
마지막으로 이 궁전을
나가본게 언제지?
넌 네 백성을 몰라
백성들은 당신을 혐오하거든
엘리아 마르텔이 강간당하고
죽었는데도 방관했지
오베른 마르텔이 죽었을 때도
움직이지 않았지
넌 도른인이 아니야
넌 우리 왕자가 아니야
내 아들 트리스틴...
네 아들은 너처럼
약해 빠졌어
약한 자는 도른을
다스릴 자격이 없지
배 안고프다니까
널 먹이러 온게 아니다
죽이러 왔지
쟤한테 죽을래
나한테 죽을래?
가족을 해치고
싶지 않다
쟤 아니면 나?
네년
좋아
똑똑하군
욕심많은 년
괜찮을 거요
평번한 상인같이 입고있잖나
부자처럼 걷는 군요
부자 걸음걸이
연구라도 하시나?
당신은 길바닥 돌이
자기 소유인 마냥 걷고있습니다
소년 시절 당신같은
사람을 털곤 했죠
이젠 소년이
아니라 다행이군
댁은 꼬추가 없잖나
아기에게
먹이시오
당신이 아기를 잡아먹고
싶어한다고 생각하는군요
이분이 발라리아어를
잘 못해서
아기 밥을 살 돈을
주고 싶었을 뿐입니다
-미샤는 '발라리아의 어머니'라는 뜻입니다
-나도 무슨 뜻인지 압니다
주인을 죽여라, 미샤가 주인이다
누가 썼을까요? // 글쎄요
우리 여왕께선
영향력을 잃었소
하피의 아들들?
그럴듯 하군요
대너리스 타르가르옌이
그들의 가장 중요한 재산을 빼았았지만
인간이란 그정도로
이렇게 까진 하지 않아요
당신이라면 저들이
왜 울상인지 알겠지
물론이죠
그게 노예 해방
때문이라는 것도
공포로 가득찬
검은 밤에
빛의 군주께서
드래곤의 어머니를 보내주시니
어둠의 추종자들은
그녀를 쫒으려 했다
노예였던 자들 대부분이
대너리스가 자길 버렸다고 느껴요
드래곤을 타고 날아가서
돌아오질 않으니까요
그대는 어쩌겠는가
떨면서 그녀를
기다릴 것인가?
아니면 스스로
불꽃을 쟁취할 것인가?
스스로 구원을 챙취할 텐가?
당신을 위해 싸워 줄
대너리스 여왕은 이제 없다
문제군
공포가 마린에
냉전을 불러왔군
대상이 누구고
어디있던 간에
도시의 누군가가
당신의 목을 노리는 군
누군지도 모르는 적과
싸울순 없소
그건 아주 계획적인
공격이었습니다
그말인즉
수뇌부가 있다는 소리죠
그게 누군지 찾아는 봤소?
이미 제 작은 새가
날개짓을 하고있답니다
곧 황금 가면의 정체를
지저귀겠죠
웨스테로스로
돌아가긴 글렀군
염소인가?
양이야
우리가 찾는 건가?
양의 뿔까지 녹이는 건
그것 밖에 없지
제대로 오긴 왔군
여왕놀음에 질렸을지도
좋아하는 것
같진 않던데
그런걸 좋아하시기엔
너무 현명하시지
다른데 날고있을지도
우리같은 사람들한테서
멀리 떨어진 곳에서
난 전 세계를 다녔다
우리같은 사람들에게서
도망칠순 없어
그녀한테서
도망칠 수도 없지?
넌 계속 돌아오잖아
왜지?
당신도 알지 않나
지치지도 않나?
보기 싫다고하는
사람을 기다리는 건
물론이지
로맨틱한건 알아줘야겠군
가끔 당신을 보면
이런 생각이 들어
"그래 저게 바로
내가 늙고싶은 모습이야"
늙는다면 말이지
늙는다면
진심이야
그녀가 다스리는 세상을
보고싶어
나 역시
군대인가?
군대가 아니다
야만인들이야
도트락들이?
그들이 데려갔어
귀신들린 여자일지도
내 친구 엄마도 귀신들리더니
머리가 하얗게 됬거든
허연놈들은 피부가 탄다며
태양을 무서워 한다니까
이년은 태양을 너무 오래봐서
머리가 하야졌나봐
이년은 아래도 하얄까?
보지털 하얀년 본적 있냐?
네 할머니 따먹을 때 봤지
칼 모로에게 부탁해서
오늘 널 따먹어야겠다
어떠냐?
눈은 이쁜데
병신인가보군
육변기가 똑똑해봤자지
난 싸고 나면 얘기하고 싶은데
안그럼 개한테 박는 것 같거든
안돼
칼이시여!
언덕에서 머리가 하얀
여자를 찾았습니다
탐나는 입술이군
파란 눈의 여자는 마녀에요
그 말이 맞아요
주문을 외기 전에
머리를 잘라버려요
내가 장님이더라도
니년이 머리 자르란 것만 봐도
예쁘다는 걸 알겠네
이런 예쁜년의 알몸을
볼 수 있다니
내가 장님이 아니라
다행이야
이렇게 예쁜년을 어디서 구해?
다른 칼을 죽여서?
그래 퍽이나 죽여봐라
그년의 도시를 정복하고
시민들을 노예로 삼아서
그년을 데려가서 바에스 도트락의
상징으로 만들자고
육변기로 만들어
너에게 항복하게 만들어
예쁜 여자의 알몸을 처음으로 보는 것은
인생에서 가장 중요한 다섯가지중 하나다
손대지마라!
난 타르가리엔 가문의
대너리스 스톰본이다
난 불타지 않는 자이며
마린과 안달족의 여왕이며
최초인의 후손이다
도트락 바다의 칼리시이며
사슬을 끊는 자이며
용의 어머니이다
암만 떠들어봐
네년은 아무것도 아냐
아무것도 아닌 여왕
칼 모로의 노예
오늘 밤
널 따먹어야겠다
그리고 위대한 종마가 온다면
내 아들을 밸것이다
알아들었냐?
너한텐 안박혀
그 누구의 아이도
배지 않을 것이다
내가 마녀랬잖아요
머리를 잘라버려요
강단있는게
마음에 드는군
난 칼바르보의 아들
칼드로고의 아내다
-칼 드로고는 죽었어
-그래
내가 직접 화장했다
용서해주시오
몰랐소
이분은 칼의 미망인이시다
아무도 손대지마라
내 맹세하리다
날 마린으로 데려다 준다면
감사의 표시로 그대에게
말 천필을 주겠소
칼이 죽었을때
칼리시가 갈 곳은
한 곳 뿐이오
바에스 도트락
도쉬 칼린의 사원
남은 여생을 다른 칼의
미망인들과 살아야 합니다
그런것 입니다
분명 다 냈을텐데요
근데 그분한텐
말 해보셨수?
고맙습니다
킹스가드가 그짓을 당했는데
누가 가고 싶어하겠어?
-분명 올거라니까
-글쎄다
아무튼 난 안갈거야
눈먼 아이야
듣는 중인가?
그들이 말하는 걸 들었는가?
누가 말이라도
걸어주던가?
아니지
안타깝군
맞서 싸워라
눈먼 아이야
안보여요
그건 알 바 아니지
내일 다시 보지
다보스경
우린 싸울 이유가 없소
우리 둘 다
기사의 맹세를 했잖소
들었나, 총각들?
두려워 말게나
해지기 전까지 무기를 버리고
항복한 형제는 모두 사면해주겠소
다보스경은
남쪽으로 보내주리다
새 말도 드리지
양고기도 좀 주시게
난 양고기가 좋더군
-뭐?
-난 사냥을 못해서 말이야
남쪽으로 가는동안
배굶지 않게 음식이 필요하네
음식도 드리지
붉은 여자도 데려가거나
두고가거나
마음대로 하시게
다만 해지기 전까지요
아니면 모두 피로 끝나리
엘리서경 고맙네
우리끼리 논의를 해보고
답해주리다
내 경험상 저런 인간은
우리가 문을 여는 순간...
우릴 전부 죽일겁니다
우릴 죽이려고 합니다
우릴 죽일 거에요
-그래, 쉽게 내줄 순 없지
-에드가 유일한 희망입니다
에드가 유일한 희망이라니
상황 엿같구만
붉은 여자와 있으면
언제나 이렇게 된다네
어떤 붉은머리가
40명의 병사를 상대한답니까?
당신은 그녀의
힘을 모르오
자막제작 기미갤 SOFAST
Sync & corrections by honeybunny